Itadori, ¿por qué le sangra la nariz?
¿Eh? Porque lo golpeé.
-¿Cuándo?
-Al inicio de la pelea.
-¿Te tocó con sus manos?
-Sí.
Mis ataques no funcionan en su contra.
¿Por qué no?
Dejémoslo para tu regaño.
O su ritual no funciona contra Itadori
o no puede matarlo por algún motivo.
Sea lo que sea, nos conviene.
No obstante,
sí puedo detener sus movimientos.
En cuanto rompamos su guardia,
lo atacaremos sin piedad.
Lo exorcizaremos aquí mismo.
¡Sí!
Mientras mantengo vigilado
a Yuuji Itadori,
me encargaré del hechicero
con horario de oficina.
Supuse que sería un ataque efectivo.
Pero lo evitaron sin más.
Y además comenzaron a cortar
los extremos más débiles.
Solo sirve contra debiluchos.
Cambio de planes.
Cuando está por cambiar de forma…
-…acumula energía maldita.
-Correcto.
Aunque me haya encogido,
aún existe el riesgo de que Itadori
me mate de un golpe.
No podría tratarse de un peor oponente.
Necesito que se comporte un rato.
¡Humanos modificados!
¡¿Aún guardaba reservas?!
Maten al mocoso de pelo corto.
Lo sabía,
¡no puede matar seres humanos!
¡Juguemos!
Por favor, mátame…
Luego haré que lo ataques tú también.
Me pregunto si llorará.
Es un mocoso estúpido incapaz de
conciliar sus ideales con la realidad.
Te equivocas.
Está a punto de conseguirlo.
Y si tuviera que elegir,
diría que el estúpido eres tú.
¡¿Los mató?!
Ya conocen mis trucos.
Cambiaré de forma
justo antes del impacto.
No alcanzo a crear sustitutos.
Pero qué buena…
¡Qué buena fuente de inspiración!
¿Será esto
Muerte
la muerte?
Debería poder hacerlo ahora.
Extensión de Dominio:
¡Encarnación de la Perfección!
Maldita sea.
Ahora solo siento
gratitud por ti.
Jujutsu Kaisen
Episodio 13: Hasta mañana
¡No puede ser!
¡¿Por qué solo atrapó a Nanamin?!
A este paso…
¡A este paso…!
Extensión de Dominio.
Dentro de un Área Innata
desplegada con energía maldita,
los rituales adquieren la característica
de que siempre aciertan.
Es el punto más alto de la brujería
que nunca pude alcanzar.
Imagino que para modificar almas,
su ritual exige que toque al blanco
con las palmas mientras se encuentra
en su forma inicial.
Pero al estar en un dominio
donde todos los golpes aciertan,
prácticamente…
me tiene sobre la palma de su mano.
Maldita sea.
Ser hechicero es un asco.
Hay que estar preparado
para sacrificar la vida
y obligar a tus compañeros
a hacer lo mismo.
Por eso renuncié.
Mejor dicho, hui.
¿Le gusta el casse-croûte?
Siempre lo compra, ¿no?
Pues… sí.
Dejaron de venderlo en el minimercado.
A que este es más rico, ¿no?
Pues claro, es de panadería.
Cielos, qué áspero.
¡Vuelva pronto!
Un Minúsculo…
Dudo que importe ignorarlo.
Sería peor eliminarlo y que luego piense
que soy algún tipo de médium.
Hello, everybody!
¿Cómo van esas ventas?
Al confiarnos su dinero,
la gente nos confía sus vidas.
Hay que equilibrar la búsqueda
de ganancias con los riesgos.
Como recién llegado, no hay mucho
que debas hacer en especial.
-Sé sincero con los clientes.
-Sí.
Nunca lo olvides.
¡Bien!
Nanami, no tienes que ser tan santurrón.
Asustarás al novato.
Mira, niño, las ganancias de la compañía
deben ir por sobre todas las cosas.
Van de la mano
con las ganancias de los clientes.
¿Aun timando al cliente para que compre
acciones de porquería?
¡Por supuesto!
Es un pago más que merecido por tenernos
vigilando los mercados sin descanso.
Nanami, es tu segundo año, ¿no?
Sé que eres listo, suéltate un poco.
Espero mucho de ti.
Siempre me he considerado
alguien sin vocación o razón de ser.
Ganaré una suma razonable de dinero
hasta cuando tenga 30 o 40 años
y gozaré del resto de mis días
en un país con un costo de vida bajo.
Me gradué hace cuatro años.
Dormido o despierto,
solo pienso en el dinero.
Las Maldiciones y otras personas
no importan mientras tenga dinero.
Dinero.
Dinero, dinero…
Mientras tenga dinero…
¿Se encuentra bien?
¿Está durmiendo bien?
¿Qué hay de ti?
Te noto algo fatigada.
Vaya, ¿se dio cuenta?
Últimamente siento los hombros pesados.
Y no he podido dormir bien.
Mi trabajo consiste
en tomar dinero de los ricos
para hacerlos aún más ricos que antes.
Es así de sencillo.
Para serte franco,
a nadie le importaría que desapareciera.
Pero muchos se verían afectados
si desapareciera su panadería.
Aun así, un trabajo tan fuera
del ciclo natural humano
como el mío paga más.
Si lo analizas de manera lógica,
es un disparate.
¿Está alardeando?
En absoluto.
Lo siento, fue un poquito
complicado de entender.
¿Podrías dar un paso al frente?
¿Cómo está tu hombro?
¿Eh? Pues…
¡¿Eh?! ¡Qué ligero!
Si te sientes mal, ve al hospital.
Ya me voy.
¡Oiga, espere!
¡Un momento!
Verá…
¡Gracias!
¡Vuelva pronto!
"Gracias".
¿Eh? ¿No me escuchó? ¡Gracias!
¡Vuelva pronto!
Satoru Gojou
Siempre me consideré alguien
sin una razón de ser.
Satoru Gojou
¿Hola? Soy Nanami.
Tenemos que hablar.
Sí, mañana iré
a la escuela de hechicería…
¿De qué te ríes?
Mutación Pasiva.
Te doy las gracias.
No las necesito.
Ya he recibido la gratitud de muchos.
No tengo lamentos.
¿Cómo pudo entrar?
Ya veo, cuanto más resistente
es una barrera por dentro,
más vulnerable es
a los ataques por fuera.
Los Dominios son barreras
especializadas en atrapar,
por lo que son fáciles de invadir.
Más que nada,
porque no hay motivo para invadirlos.
Mucho menos a unos como Vacío Infinito
o Encarnación de la Perfección,
que garantizan la victoria
en cuanto atrapan a su presa.
Sin embargo, al interior de Itadori
reside algo que nadie debe tocar.
Te lo advertí, ¿no?
No te lo perdonaré esta vez.
No hay nadie en el mundo
más orgulloso y engreído.
Vive guiado únicamente
por lo que le causa placer y disgusto.
Que mueras tú
o que mueras tú
me da exactamente igual.
Mientras él no esté,
todo me da exactamente igual.
¿Qué acaba de pasar?
¡Te mataré!
La Extensión de Dominio
consume bastante energía.
Es una técnica final en toda regla.
Y el infeliz de Sukuna…
¡Este es un momento crucial!
¡Debo exprimir
lo último que queda de mi energía!
El blanco es enorme.
El flujo de energía es parejo.
No habrá contraataque.
Puedo asestarle un golpe sin falta.
Es mi última oportunidad.
Puedo olvidarme de las tácticas.
¡Puño Divergente!
¡¿Por qué no sentí respuesta alguna?!
-¡Adiós!
-¡Alto!
¡Fue muy divertido!
Ino, su núcleo escapó
hacia el alcantarillado.
Sí.
Registra todo desde mi ubicación
hacia el sureste.
Hasta tú podrías exorcizarlo ahora.
¡También iremos tras él!
¡Itadori!
¡Muévete!
¡¿No ibas a matar a esa cosa?!
-Ibas a molerlo a golpes…
-¡Itadori!
Conque ese era Ryomen Sukuna,
el rey de las Maldiciones.
A estas alturas, debería poseer
menos energía maldita que Jougo,
pero era imponente.
Su alma está a otro nivel.
Ahora tengo la certeza.
Aunque nos aniquilen a todos,
si resucitamos a Sukuna,
la era de las Maldiciones comenzará.
Aun así, esto es todo un problema…
Ahora mismo, lo único que quiero hacer
es matar a Itadori Yuuji.
¡Qué frustrante!
Pero tendré que olvidarlo.
A diferencia del cuerpo,
el alma puede matarse una y otra vez.
¿Cómo debería matarlo para la próxima?
Te dijeron que reposaras, ¿no?
¿Y mi regaño?
Regañar a quien salvó mi vida
sería una bajeza.
¿Te salvé?
El ritual del espíritu de retazos
interfiere con el alma.
Como invadiste su Dominio,
acabó tocando el alma de Sukuna.
Y eso me salvó.
Pero no cambié de lugar con él.
Sukuna nunca salió,
el enemigo fue hacia él.
Pues no te salvé yo.
Fue capricho suyo.
Nanamin, hoy maté a gente.
Toda la gente muere, es algo inevitable.
Pero quería que murieran con dignidad.
Así solía pensar.
Por eso siempre busqué formas
de no tirar del gatillo.
Pero…
tras tirar del gatillo,
ya no entiendo nada.
¿Qué es una muerte digna?
Eso ni siquiera yo lo sé.
Aunque creamos
que los buenos deban morir en paz
y los malos siendo castigados,
la mayoría de la gente del mundo
no es ni buena ni mala.
La muerte es el destino de todos,
pero no todos mueren igual.
Por lo que intentar guiarlos a todos
a una muerte digna suena laborioso.
No te lo recomendaría.
Pero, diga lo que diga,
seguirás intentándolo, ¿no?
Solo procura no morir en el intento.
Así como yo habría muerto
si no hubieses estado allí,
habrá muchísima gente
que llegará a necesitarte.
Porque ya eres un hechicero, Itadori.
Coloquen las hojas en esta caja
al terminar.
No tienen que poner su nombre.
Encuesta sobre acoso escolar
P1 - ¿Has sufrido de acoso escolar este año?
a - Sí.   b - No.
P2 - ¿Por parte de quién? Marca todas las que correspondan.
a - Compañeros (de clase)
b - Compañeros (de otras clases)
c - Alumnos mayores
d - Alumnos menores
P3 - ¿Qué tipo de acoso has sufrido? Marca todas las que correspondan
a - Provocaciones, insultos, difamación
b - Aislamiento, ser ignorado
c - Puñetazos, patadas, golpes
d - Robo de dinero o pertenencias
e - Pertenencias ensuciadas, alteradas o rotas
f - Obligado a hacer cosas vergonzosas
g - Insultos y garabatos en libros o cuadernos
h - Otros
Tú le dejaste esas cicatrices
a Yoshino, ¿no es así, Itou?
No voy a escuchar sermones del cobarde
que no hizo nada cuando correspondía.
Dejó la escuela y se mudó, ¿no?
¿Qué importa ahora?
Además, me cuesta mover el brazo
desde lo que pasó ese día.
Ahora estamos hablando
sobre lo que hiciste tú.
Reflexiona sobre el castigo
que tú mismo te buscaste.
¿Qué hay de tu castigo?
Yo seré el próximo.
Comenzaré por fijarme
en lo que pasaba por alto.
Encuesta sobre acoso escolar
Tanto tú como yo
cargaremos con la culpa de haber
asesinado el corazón de Yoshino.
Te estaré vigilando, Itou.
Sigo sin entender
qué es una muerte digna.
Por eso,
hasta entenderlo,
hasta matarlo,
no volveré…
a perder.
Juju-Cortos
-Juju-Cortos.
-Atún.
¿Ya está?
Salmón, salmón.
Qué ricas albóndigas.
¿Quién las hizo?
Fui yo.
Son fáciles de hacer.
1) Colocar todos los ingredientes
Usar el doble de pasta de jengibre
2) Mezclar bien y amasar
3) Dar forma con cucharas
y echar a la olla
Ingredientes
Pollo molido
Cebollín picado
Pasta de jengibre
Yemas (deja las claras si te da pereza)
Hojuelas de bonito.
¿Sabes cocinar?
Aunque tampoco es gran cosa.
No, Itadori me enseñó a prepararlas.
Ya veo.
Son el legado de Itadori.
No lo digas de ese modo.
¡Qué ricas albóndigas!
Sí, y son muy fáciles de hacer.
Hasta Fushiguro puede hacerlas.
Yo le enseñé.
Ya quiero volver a ver a esos dos.
Episodio 14
El evento de intercambio
en la escuela de Kioto -Combate grupal 0-
Sal y pimienta